
    1 Określić, ile było przeprowadzonych badań na materiale mocz. Ile było wśród nich badań, w których wykryto przynajmniej jeden drobnoustrój? Ile było wśród nich badań, dla których wykonano przynajmniej jeden test lekowrażliwości? Tę analizę liczby badań zrobić także dla badań w poszczególnych latach – sumarycznie oraz w rozbiciu na płeć.
    2 Znaleźć oddział, w którym wykonano najwięcej badań na materiale mocz i dla tego oddziału zrobić analizę liczby tych badań w poszczególnych latach – sumarycznie oraz w rozbiciu na płeć.
    3 Znaleźć dwa najczęściej wykrywane drobnoustroje w badaniach na materiale mocz. Dla każdego z tych drobnoustrojów zrobić analizę liczby badań, w których je  wykrywano - sumarycznie oraz w rozbiciu na lata i na płeć.
    4 W odniesieniu do badań na materiale mocz i najczęściej wykrywanego w tym materiale drobnoustroju znaleźć dwa najczęściej testowane leki. Dla każdego z tych leków zrobić analizę liczby testów - sumarycznie oraz w rozbiciu na lata i na płeć. Znaleźć parę leków, które wspólnie najczęściej testowano w odniesieniu do tego drobnoustroju i dla tej pary leków zrobić analizę liczby testów sumarycznie oraz w rozbiciu na lata i na płeć.
    5 W odniesieniu do badań na materiale mocz i najczęściej wykrywanego w tym materiale drobnoustroju (oznaczmy go jako „A”) znaleźć drobnoustrój, który wykrywano w badaniach najczęściej jednocześnie z tym drobnoustrojem (czyli drobnoustrojem „A”). Zrobić analizę liczby takich badań sumarycznie oraz w rozbiciu na lata i na płeć. Zrobić taką analizę sumarycznie i w rozbiciu na płeć dla oddziału, w którym najczęściej robiono badania na materiale mocz.
